{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1348\cocoasubrtf170
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind1
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa300\qj

\f0\fs28 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Etiam dapibus urna sapien, condimentum tempor massa congue eu. Morbi facilisis vehicula nunc. Etiam a elit vel nisl dictum ullamcorper quis vel velit. Mauris sed orci justo. Vivamus gravida lectus urna, vel sodales purus fermentum sit amet. Phasellus sapien lorem, sollicitudin quis elit quis, tempor vehicula enim. Aenean auctor fringilla scelerisque. Mauris ut mi sit amet ligula gravida accumsan sed vel est. Nullam eget scelerisque nibh. Donec posuere vitae augue nec condimentum. Donec pretium dui ut ante tristique dictum. Nulla aliquet euismod sem, a lobortis dolor sollicitudin convallis. Quisque ultrices mauris sit amet quam maximus fringilla. Praesent aliquet, ante at suscipit venenatis, quam est lobortis neque, sit amet condimentum nibh augue nec tortor. Aenean eget dapibus nulla.\cb1 \
\cb3 Fusce feugiat ut justo non egestas. Suspendisse id massa quis lacus posuere mattis eu eu elit. In suscipit rhoncus ultrices. Praesent et massa mi. Integer ante enim, euismod eget nulla malesuada, consequat efficitur velit. Donec laoreet sed diam at sollicitudin. Etiam tristique urna nec maximus egestas. In suscipit massa ante. Nulla mollis mi non nunc tempor ultrices. Ut dapibus sapien est, lobortis maximus felis placerat et. Donec sagittis dolor eget tempor lacinia. Proin sed condimentum massa. Praesent tempus ut lacus vitae tempus. In hac habitasse platea dictumst.\cb1 \
\cb3 Sed posuere in ipsum sed molestie. Fusce faucibus tempus hendrerit. Maecenas nec neque et ex auctor iaculis nec ac turpis. Proin velit ex, vehicula mollis condimentum vel, dignissim at metus. Sed blandit, felis quis viverra commodo, ligula mi eleifend enim, eget vehicula odio elit nec mauris. Nulla tincidunt venenatis ligula vel vulputate. Nunc a purus posuere, mattis nunc et, eleifend erat. Donec ac ipsum ullamcorper, laoreet eros id, fermentum mauris. Cras vel felis dignissim, elementum nibh a, imperdiet augue. Phasellus tincidunt elit in commodo fringilla. Mauris id tortor elit. Aenean non molestie libero, vitae imperdiet lorem. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec dignissim mauris leo, sollicitudin feugiat quam tincidunt in. Aenean feugiat est in augue varius cursus.\cb1 \
\cb3 In nisl tellus, aliquet non dapibus ac, ultrices in ex. Nulla at enim id lectus sodales dapibus. Nulla sed enim vel dolor semper mollis. Nunc nisi justo, semper fermentum mi ut, blandit vestibulum purus. Nam interdum ipsum at urna laoreet euismod. Nulla facilisi. Cras vel mi orci. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas.\cb1 \
\cb3 Nulla purus metus, ultrices at imperdiet at, cursus non nisl. Curabitur a facilisis lorem, eget porta urna. Fusce tempor at quam blandit venenatis. Nullam vel arcu vel elit sollicitudin sodales. Vestibulum magna neque, pretium sit amet vestibulum non, dapibus et risus. Curabitur bibendum pretium cursus. Suspendisse malesuada risus sed metus vulputate, ut gravida dolor tristique. Sed molestie volutpat tellus, et accumsan dui dapibus tristique. Aenean sodales mauris eu ligula luctus fermentum. Nulla id pretium nulla. Praesent nunc ligula, suscipit a leo quis, rhoncus gravida ex. Quisque congue pretium mi, varius pulvinar felis tincidunt nec. Nulla sodales dapibus ligula, quis interdum nisi tempor vel.\cb1 \
}